来了来了
这门还要呐
你就穿这身儿迎客啊 帅哥
我们还没开门呐 美姐
哟 你咋睡桌上啊
真的呀
你说说啊
这可够辛苦的
你冷不冷 你硌不硌呀
没事儿 习惯了
睡这儿主要是防着来闹事儿的
翠儿 赶紧给你白大哥叠被
不用不用 我自己来
还是我来吧 放手 我来吧
放手 我来 放手 我来
你再不松手我对你不客气啦
放手
掌柜的 有人来砸场子啊
我当是谁呐 有日子没见
赛掌柜别来无恙乎
托您的福啊 这阵子吃得好睡得香
还得了块牌子
七侠镇本季最佳商户
恭喜恭喜 这块牌子可值不少钱呢吧
七百多两税款
一个子儿没少交 娄知县一高兴
还赏了我五十两
七百两换五十两
这笔可生意够赚的啊
佟掌柜 你说咱俩这街里街坊的
咱俩就别老玩这斗嘴的游戏了
给我整俩个小菜啊
你们家没菜啊
天天吃 再好吃的菜也吃腻啦
所以啊要到你这儿来换换口味
我这要求也不高 清淡点儿就行
剩一滴油就拿你是问
那您直接喝水多好啊
你啥意思啊 我还不吃了
吃不吃的 我掌柜的作主
佟掌柜
你是不是怕我吃了你的菜不给钱呐
那怎么可能呢
等着啊 这就叫人给你们弄去
大嘴还没起来 换个人给她弄
换谁呀
小郭
这是谁炒的菜 给我滚出来
请问是找我的吗
这菜是你炒的呀
是我炒的 怎么样
怎么样 咋样
你开个价吧
每月多少 我绝不还价
什么 什么每月多少
郭小姐 不瞒您说
这盘菜 跟我死去的娘亲
她炒的一模一样
那你童年可不太幸福啊
郭小姐 你给当我私人厨子去吧
可以 吗
不可以 她已经名花有主了
每月二两
二两
每年年底还是双薪
双薪 双薪哎
初一 十五另有奖金
每月有十五天的休假
十五天
嫌少啊 那就二十天 寒暑假另算
你要是想休探亲假啊
半年之内 提前说一声就中
哇噻
其实我在这儿干的挺好的
真的挺好的
不行啊
那是我没有这个福份 小翠咱走吧
您老慢走啊 千万别摔着
小心门槛
哎哟
别拦着 有空常来玩啊
人家忙的很
没空就言语一声 我过去看你啊
你还是看看我吧
你说啥的吗
我说你还是干活去
我不正干着呢吗
这这 这叫干活呢吗
这这这桌子
我刚擦过了呀
这就叫擦过了
刚起床呀
还有这地
这地咋了吗
这地它不平 坑坑注注的
这是砖地哎大姐
又不是大理石的 它倒想平
嫌我穷了是吧
嫌我买不起大理石了 是吧
什么乱七八糟的
大清早是不是有毛病啊
还敢顶嘴了 她
她早就敢顶了
太不像话了 迟早开了她
开了 迟早开了
你冲我喊啥呀
我一心一意忠贞不二的对你
佟掌柜
哟 赛掌柜呀 怎么又有空来了
我来坐坐 你不欢迎啊
欢迎 就是没有空位 不好意思
那不是空位吗
这是给客人留的位置
瞧你说的 我不是客人吗
麻烦你给我上壶茶吧
必须得是一级龙井
没有
那就极品毛尖吧
也没有
我这儿就有茉莉花茶 还是前两年的
就是它了 陈茶口感涩
但是味儿香 不错
那好 等着 我这就给你沏去 啊
展堂
给她泡壶茉莉 用隔夜的水
再给她加一点儿料
加料 啥料啊
就是
算了 我自己来吧
我有心泡茶 就怕你没有胆量喝
帅哥
你在这儿干多长时间了
没干多长时间啊 怎么了
那你
你知道谁家的发型做的好嘛
这个吗
你听我慢慢跟你道来
那家不行
动不动就给你上发腊 头发粘的呀
洗都洗不下去
那你一般都在哪家做
西街那家
你们别看它门脸小啊 技术特别好
从来不给你上发腊
都一根根织的 你看看我这个
哇噻 手感真好啊
我看你这个啊
你这不行
真的
那我一定得去看看
你必须得去
去了以后就找梅姐
说是我的朋友
到时候给你们打七折
算啦 还是哪天你亲自带我去吧
当面介绍 省得麻烦
那也行
哪天我去的时候叫上你俩啊
那我就谢谢你了
聊什么呐 这么开心
没聊啥
就是聊聊时尚 侃侃发型啥的
别的一概没聊 我可以做证
那啥 你俩喝茶
我招呼别的客人去了啊
哎
那事儿 咱俩就说定了啊
说定了
说定什么了
小秘密
你忙着 我走了啊
翠儿
你的茉莉花
您自己留着腌咸菜吧
忍住 忍住
白先生 千万别忘了啊
忘不了 去吧去吧
忍不住啦 白展堂
咋的啦
咋回事 你说吧
什么怎么回事儿啊
你跟她 用不着我说了吧
你还是说吧 到底怎么回事儿
还想抵赖 我全都看见啦
你看见啥了 你看见了你还问我
好
心中还藏着小秘密是吧
什么小秘密 你到底说什么呢
白展堂
真没有看出来
国内最强的演技派就是你
谁是演技派呀
你睁开你双眼仔细看看
我是演技派吗
骂人呢
我是偶像派
来来来 菜齐了
吃饭吃饭
来来来 都不要忙了 先吃饭吧
小郭给我递双筷子
你要竹的还是骨的
要便宜的呀 贵的咱又舍不得用
哪像人家对门儿 连门坎都是金的
你到底要不要筷子
对门的丫环都是买的
要是敢不听话 就一耳光打过去
好啊 你打啊打啊 往这儿来呀
莫名其妙 我不吃了
小郭
展堂
你自己挑
只不过就想让她递双筷子嘛
这点要求 她都不肯
差不多得了啊
都折腾一下午了 你不累我还累呢
我连话都不能说了吗
我这掌柜当的还不如个丫环嘛
不吃了
你不吃 你那馒头给我啊
反了反了 全反了
我不是没有反吗
你
你是没有机会
有机会你第一个反
没错 但谁反我都不会反的
哟
吃着呐
哟 这里不欢迎你 请你出去
你看你
我就是来问个字
问完我就走
什么字啊
吕轻候
她就问个字
很快的 问完就走啊
喔 这个叫饕 这个叫餮
加在一起就是饕餮
是个怪兽来的 传说龙生九子
其中一个就是饕餮
这个龙呢 还有个说法
那它啥样儿
啥样
你看见大嘴吃饭的样子了吧
他就很像个饕餮
有钱了不起啊
有钱就可以随便欺负人啊
把我逼急了 我回家拿三万两银子
咱对着砸 我看你能撑多久
这帮没有良心的 一个也不上来劝
我在这儿冻着 冻死我算啦
嫂子
小贝 你咋上来了
来陪陪你啊
你穿这么少 不冷啊
不冷 还是你疼嫂子
不像那些没有良心的
你们是不是吵架啦
你咋知道呀
他们在楼下开你的批判会呢
他们都说了啥呢
没听见 我刚听见两句
他们就把我赶上来啦
我倒要听听
我佟湘玉有啥对不起你们的
我长这么大
连我娘都没有打过我 她敢打我
她也没打你呀
她倒是敢
姑奶奶这套惊涛掌白练啦
你一掌拍过去 老白一指就点过来
放心
我绝不管这闲事儿
不把她这股邪火压下去
咱们几个都没好日子过
要我说实在不行
那咱就那啥呗
那啥
你想啊
对门连你都能给二两银子
更别说我们啦
李大嘴 你什么意思啊
我又没说一定要去
你说掌柜的那样儿
是吧 啊
是什么呀
我可告诉你 李大嘴
咱们跟掌柜的再怎么吵
那也是内部矛盾
你小子要敢趁机胡思乱想
别怪我们不客气啊
不是 我说啥了
我又没说我一定要去
你倒是想去 人家搭理你吗
你还真别说
人家赛掌柜今天下午还真偷偷找我了
你知道她给我开的啥价吗
啥价呀
掌柜的
说出来听听嘛
有钱就是好呀 想挖谁就挖谁
连招呼都不用打
不是 掌柜的 我没说我一定要去呀
一定要去呀
千万不要为了面子耽误了你的大好前程
还有你们 都去
没有关系
少了你们我一样开店
不就是个跑堂的嘛
只要有两条腿 谁不会啊
鸡还有两条腿呐 你怎么不用它啊
还有打杂的 我从乡下随便招一个
管吃管住 连月钱都免了
你应该找一要饭的
都不用管吃管住
你只要给两个馒头什么活都帮你干
还有账房 九九乘法表都背不全
好意思赚这份钱嘛
我 我有算盘
我背那乱七八糟的干吗呀
没有想到 真的没有想到
这就是我招的伙计
掌柜的 你听我说
你们想说啥 我全都知道
用不着解释 真的
我绝不会记恨你们
明天一早 我把月钱都给你们发了
从今往后
你们走你们的阳关道
我走我的独木桥 咱们分道扬镳
这是你的 大嘴
省着点花啊
谢谢掌柜的
这是你的 秀才
前天你把碗打碎了
那个钱就不扣你的了啊
这是你的
到了那以后 就有自己的房间啦
枕头被褥全是鸭绒的
我也有我自己的书房了
那些书啊 没有盗版全是绝版
我还有助理了呢
光切菜的 就有俩呢
我还有贴身丫环
回头你们要是腰酸了
直接说 我立马派过去
好了好了
你们可以到对门商量了
我这儿还要做生意
这么早 有啥生意啊
怎么没有
再过一个时辰 小米就要过来要饭了
对了
笼屉里还有几个凉馒头
回头你热一热 跟小米分着吃啊
不用你管
我的事儿 我自己会处理的
对了 掌柜的
前两天的账啊 你自己对一下
有什么问题
提前预约了之后到我书房来找我
千万别客气啊
我不客气 诸位请吧
诸位请走吧
一路顺风 恕不远送
那也行
你帮我被褥拾辍拾辍 晚上我过来拿
对了
小贝 你想吃点心过来找我啊
我们那点心全都是扬州师傅做的
随时来啊
那现在有吗
当然有了
没有就叫他现给你做
真的 走着 走着
莫小贝
嫂子
吃完就回来啊
不要耽误人家干活
耶 吃点心去喽
忍住
你一定要忍住
我自己能行的
咋了你这是
风大
眼睛进沙子啦
风
哪来的风
我咋一点儿没感觉到呢
怎么就你一个人 他们人呢
全都死了
啥时候死的 怎么死的
尸体在哪儿 现场在哪儿
你怎么不早说啊
有没有人证物证暂住证
他们都不要我啦
太不像话了 这是赤果果的背叛
是赤裸裸
我知道 不行 我找他们去
算了 不要去了
要怪就怪我穷 没有能力留住他们
佟湘玉 你什么意思
站住
有什么话冲我说 冲我说
你是佟掌柜吗
不是就一边儿呆着
休息着
佟湘玉
你这么做太过分了吧
我做啥了
找了帮伙计在我店里坐着
一上午了要了壶茶 一句话都不说
来了个客人就死盯着人家不放
把人家吓跑了为止
我这都一上午了
我一笔买卖都没开张呐
你也太阴险了吧
这不都跟你跟学的吗
你以为使两出反间计
就能把我们挑拨开了
幼稚 相当的幼稚
别说是月钱五两 就是五十两
你出得起吗
赛掌柜 我郑重的警告你
正大光明的竞争 我们欢迎
可如果以后你再敢玩阴谋诡计
别怪我们以多欺少
我们钱是少
可我们人多的是
而且个个不是省油的灯啊
夸你们呐
佟掌柜 这场游戏是我输了
不过新的游戏 才刚刚开始
今天是我那儿试营业的最后一天
等我重正式开张了
咱俩好好的玩两把
等死吧你们
亲娘的 她们要出事 我看看去啊
你们
行了 别傻笑了
知道错了吗
知道了
错哪儿啦
我
我不应该不信任大家
信任是相互的 我们信任你
你也应该信任我们呀
然也 子曾经曰过
钱是好东西 但不是最好的东西
你说这两年 风风雨雨的
咱们什么苦没吃过
什么场面没经历过
咱之间要连这点儿信任都没有
你还当啥掌柜的
当跑堂的都不合格 知不知道
还愣着干啥 赶紧干活
我说我自己
我干活
还有你把地扫了 大嘴把馒头热了
秀才你把昨天的帐清了
还有
麻烦把刚发的月钱再还回来
否则到月底又说不清了
我真不是小气
统一规划 统一管理吗
到了月底我再重新发给大家
展堂
小郭
注意脚
大嘴
我得买点儿菜去
秀才
耳光随便打 银子一定要给
秀才 秀才
银子不给是不可能的
你怎么老追我一个人
拿银子来
秀才
小郭
小郭拿出来
恭祝怡红楼重新开张
前十名贵客饭资全免
开张就开张 当街放炮
就不害怕炸着人
人家有钱呗
有钱也不能那么糟蹋
我现在就出去教训他们
你要教训谁啊 教训谁啊
对门儿刚开张 不许胡闹啊
你干啥
我来借双筷子
对面客人太多 筷子不够使
筷子不外借
你就拿手抓着吃吧
用手抓啊
小气劲儿
怪不得生意这么差
来啊来啊 每位贵客送汾酒一壶
膏蟹八两
我还是用手抓吧
慢着 我也有东西要送
你又没重新开张你这不瞎胡闹吗
恭祝同福客栈开张
九百二十八天
恭祝怡红楼重新开张
恭祝 皇上登基
七年零八个月吾皇万岁万万岁
咋不喊了 咋进去了
哎呀 人家等着你喊赠品
赠品是吧
啊 这合适嘛
有啥不合适的 快喊
每位贵客送咸鸭蛋两枚 花茶一杯
这也忒少了 真抠门
哎 膏蟹给我留两只啊
开会
老白
你说你小脸煞白还系一红腰带呢
你臊不臊啊
你懂啥呀
我今年本命年我系红腰带咋啦
人呐
店里的生意这么差
你们就不着急吗
盯着我看啥呢
可不咋的
你看他们一个个不着四六的那样儿
我说你呢 你还有脸在吃
人家怡红楼有七七四十九样招牌菜
咱有几样
哎呀 这算啥呀
烧菜贵精不贵多
你要想吃的话
我给你做八八四十六样给你吃
八八六十四样
这可是你说的 烧不出来咋办
掌柜的 我不是那意思
啥都不要说了 三天之内
你就给我烧出八八六十四样招牌菜
如果少一样 扣你一个月的工钱
掌柜的 我不是那意思
嫌少是吧 那就九九八十一样
你把我煮了得了
把你煮了 行
白切肉 凑合算一样
还有八十样 就慢慢烧吧
掌柜的 掌柜的你听我说
你还想加是吧 还不快回厨房
老白
你还不快去招呼客人
我把门都关了
你不会开开吗
人家就不往咱门口走
那你就不会到巷子口叫
少爷的身子跑堂的命
客官请接受我诚挚的祝福
秀才还不算账去
算了 算了
最近也没什么收入
那你看我还能不能干点别的
你就好好活着吧
谢谢掌柜的
呆在那个地方少动弹啊
为什么
节省点体力 少吃点饭
哎
这活儿没法干啦
哥几个跟你说一声啊
这菜我做不出来 我先走了
诸位多保重 后会有期啊
别着急吗 你好好想一想
我咋想啊
八十样菜我来得及吗我
咱们每个人都想几样
加在一块不就差不多啦
就是啊
老白 你见多识广 你先说两样
我先想啊
我认为世界上最好吃的东西就是
馒头
哎呀 大嘴给我弄个馒头去我饿疯啦
要了命了 你这是
来来来 快吃快吃
听我说啊
早些年
我在大内的时候
大内 你还为皇上当过差啊
不是当差
我进宫的主要目的就是搞搬运工作
噢
我 我啥也没偷啊 我啥也没偷
那到处都是锦衣卫啊
我转了几圈 一看啥也偷不着啊
就到御膳房偷了碗粥
哎呀人家那粥那好喝啊
那是什么粥啊
燕窝银耳桂花粥
我现在哪儿给你整燕窝去 我呀
没燕窝 猪窝也成啊
啥玩意儿
量大 管饱儿
粗鄙 庸俗
你来一不俗的 你来
孔子曰食不厌精 脍不厌细
哎呀呀
一到关键时刻就不食人间烟火
这不废话 我先走了
哎哎哎
大哥你别走 你走了我们会不习惯的
那你们给我想个招啊
等等
大家都是朋友
谁也不想让大嘴走对不对
对
实在不行
我们就联手使个花招来对付掌柜的
菜呢
别着急 马上就到
菜来了
来了来了
这是个啥菜吗
九九还阳羹
味道不错
剩下的菜呢
你看啊
这个 羹里呀有九样东西
这个肉圆和芹菜一块吃呢
是一样
竹笋和火腿一块吃呢
又是一样
这竹笋和芹菜一块吃呢
它又是一样
等这九样搭配齐全了吃到最后
就是九九八十一样 这回没算错啊
这么精彩的点子
是谁想出来的呀
我呀 除了我
还有他们
主要是他们
我就是起了个头 名儿是他取的
名儿是我起的 配料是她选的
我只是选了几样菜
那个具体是他做的
我就把菜放锅里面了
具体
我我我错了 是我错了
行了 我也不难为你了
你就老老实实的给我做
就两个凉菜 四个热菜
外加一个汤 一个甜品
这总行了吧
哎呀妈呀 没问题包我身上了
慢着 我还有个要求
这些菜 一定要新 要奇
要闻所未闻 见所未见
如果有一样和怡红楼重了的
你就等着吧
诸位都保重 我回家了
哎哎哎 大嘴
别着急再想一想
我咋想啊
烧菜无非就是烹炒煮炸煎烤焖 是吧
再新能新到哪儿去
说你笨你就不聪明
同样的菜
你换一种烧法 不就成新的了吗
焖的换成煮的 煮的换成炸的
看你们几个大眼瞪小眼的
跟傻子似的
怎么的 我说错啦 啊
错了
而且是大错特错
你现在应该在哪儿
尊敬的各位客官
首先请接受我诚挚的祝福
客官请留步
邢捕头请留步
首先请接受我
别喊啦
是人都到怡红楼去
谁还到你这儿来吃糠咽菜啊
你别再说风凉话了
再折腾两天这就关门了
不至于吧
你看这脸色多少顿没吃了
再过两天就饿死在街头了
不至于吧
想拉客是吧
到官道上拉去啊
每天路过那的至少三四百人
你净扯 那官道离这儿多远呐
谁能为吃一顿饭跑这儿来
你把官道一堵 他不绕也得绕啊
一堵
那不成劫道的了嘛
年轻人
没冒险精神 怎么发大财呀
七百四十六号
来啦来啦
万一你折进去
千万别说是我出的主意啊
七百四十六号
来啦
堵官道 官道怎么堵啊
客官请留步
首先请接受我诚挚
同福客栈 品菜大会正式开始
这回有吃的了
都做好了
哎呀 美的很美的很
先说凉菜
第一道 麻辣鱼鳞
鱼鳞
能吃吗
您尝尝啊
细细品啊
嗯 好像有点腥
腥就对啦
不光腥 而且辣 辣中带甜
甜中带苦 苦中透着辣 辣中还有点腥
多种味道混合在一起
意犹未尽
下一道
酒酿萝卜皮
萝卜皮酒酿
这些可不是简简单单的萝卜皮
它包含着竹叶青的醇美
和萝卜皮自身的清香
两种香味混合在一起
天才之作呀
别老夸我 我会骄傲的
下一道是热菜 红烧胖大海
胖大海红烧
当然能红烧了 你看这颜色多好啊
最好是加点葱花
嫩绿的葱花加上鲜红的胖大海
活生生一出西厢记啊
成西厢记了
对 红配绿 一台戏啊
下一道
酥炸 小黄瓜
小黄瓜 酥炸
下一道 炭烤 母猪蹄
哎 等等
为啥是母猪蹄 不是公猪蹄
公猪蹄它烤不熟啊
下一道
清蒸黄花鱼
这道菜对面有啦
名同菜不同
他们蒸鱼都是拿清水蒸 咱是拿汤水蒸的
汤水
这么多年做饭剩的菜汤
我都没舍得扔 留到现在
用它熬成了一锅浓浓的菜汤
用它蒸出的鱼
那才是入味七分 千锤百炼
另外三分呢
三分在这儿呐
汤水蛋花汤
上甜品
甜品
冰糖肥肠 鼓掌
很好 好的很
你们吃吧
吃啊
吃
展堂
来来 来个玉蹄
希望你吃了之后牛劲冲天
干起活来 九头牛都拉不回来
要的就是拉不回来
怎么回事
我弄辆牛车在官道上一堵
官差来 了也拿我没办法
为啥要堵官道
这你就甭管了
你把租车的钱给我
我保准能给你拉回一百个客人来
上楼拿钱
你们吃
不许浪费
哎哎哎
你这就算完啦
那你还想怎么样
人家那边拉客人
可都是实打实的喊出来的
咱也要喊
人就乌泱乌泱都朝咱这边来了
好好好 同福客栈新菜上市
欢迎品尝
都有什么新菜啊
哎呀 邢捕头来了里边请
怡红楼百年老酒出窖了
欢迎来免费品尝
我还是呆会儿再来吧
哎哎哎 老邢
势利的东西
我就不相信
每位贵客送开胃小菜两碟
烧刀子一壶
每位贵客送油爆大虾八只
我送炭烤母猪蹄一个 普洱二两
我送长白山熊掌两只
每位顾客送
每人一个大红包
我送每人二十两纹银
我送
杂役一个 先到先得
谁敢动我
我送丫环两个 不限量供应
我把自己送出去
咋不喊了 喊呀
没有辙了吧
人呢 人呢
我估计都到里面去领丫环了
我一个掌柜的连个丫环都不如
不是 人家送俩呢 数量占优
其实以你的条件吧
再陪衬点嫁妆
肯定有人要你
他们有啥了不起的
不就是有两个臭钱吗
欺负谁呀这是
说的就是
有种过来跟我拼菜呀
我就喜欢大嘴这种自信
哎呀 你别抽搭了
不还有希望的嘛
还有什么希望
哎呀 人家老白不是到官道拉人了嘛
老白说 他可以拉一百多号人呢
拉不来了
老白
展堂
吐血了呐 怎么
咋回事吗 这是
我没事 小伤 没事
你是咋整的呀 这是
让牛给顶了一下 没事
别别别 别动我手
骨折了
咋这么不小心吗
到底是咋回事
我好不容易把牛车赶到了官道上
累的不行了 想脱下衣服喘口气
没想到它就冲我冲了过来
然后它就哞的一声
使出了一招老汉推车
这我能怕吗
我凝神定志
使出了一招双龙出海
我左手握住了它的左角
右手握住了它的右角
我气运丹田 跟它较上劲了
然后呢
然后我就被它顶翻在地
它就冲我踩了过来
我一看 正中下怀啊
我不慌不忙 反手一指
正中它的涌泉穴
涌泉穴
在脚心呢 这都不懂啊
是啊 牛的脚心在哪儿啊
牛要有脚心
我手指头能折吗
哎呀 我的手
你的手
别管手了 赶紧揉揉腰吧
这七八圈下来 没骨折就不错了
在哪呢
疼不疼
踩折你也是自找的
说啥呢
半条命呢 你还说这个
别嚎了
你看你自己系的什么 红腰带
牛一见红色就兴奋
它不踩你踩谁 真是的
你看你看 我早说呀
早说什么呀你
掌柜的 这算公伤吧
算 算
算多少
我是说算算这几天
还剩下多少银子了
实在不行 都卷盖走人吧
大嘴
把铺盖拿过来 我就睡这了
哎
算出来了
这两天连菜钱加工钱
还有设备的损耗 对牛车的赔偿
再加上老自的医药费
总共是十五两八钱
平均每天支出四两
那收入呢
才八钱
八文 就这样还是赊的账呢
我错了我真的错了
我从一开始就不应该嫁过来
如果我不嫁过来
我的夫君也不会死
如果我的夫君不死
他死不死跟我们关系都不大
最主要的是你要振作
要不然这些人都得饿死
那咱们就撤了吧
这是一个无底洞
再这么耗下去
连嫁妆也要赔进去
掌柜的 掌柜的
我主意已定
你们都不要劝我了
过两天我就把这个店卖了
结了钱
大家分一分 各自回家去吧
你们这都怎么了
对不起 我们打烊了
大白天的打什么烊啊
去 给我弄点吃的 啊
到对门吃去吧
开什么玩笑啊
对门那家倒闭啦
你们看
那灯笼
那啥都没了牌子
不会吧
昨天不是还好好的吗
怎么忽然就倒了呢
送东西送的呗
又是银子又是丫环的 能送的都送
好好的一个店 活活让人给搬空了
那他不送不就完了吗
话都放出去了
再说不送 人家干呀
到后来 就是明抢啦
你没管管啊
我正忙着收红包呢
二十两纹银呀
白给 你不要啊
好的好的 给邢捕头上菜
来来来 尝尝我们这两天新发明的新菜
味道咋样
我还是回家吃吧
跟他们叫真呀
活活的把他们叫破产了
还是我经营有方 天下无双